


Nota 1

Agrega ejemplos para cada operacion en la sección 6


Nota 2

Agrega ejemplos específicos después de la def. 2, y luego usa esos mismos
para dar ejemplos de la def. 3

Da ejemplos de la def. 4, es decir verifica algunas igualdades de expresiones regulares usando la def. 4

Seccion 3: da ejemplos del uso de propiedades de cerradura para verificar que un lenguaje es regular.


Seccion 4: pon ligas y/o bibliografía a las aplicaciones y busca algunas más


Nota 3:

Agrega 3 ejemplos de AFD en toda la nota, definiendo primero con la tabla, luego con el diagrama de estados y el lenguaje de aceptación.

Agrega el diagrama para el ejemplo de la seccion 3.1 y pon otros ejemplos; pon otros ejemplos en la sección 3.2

Pon otros ejemplos en la 3.3, tanto las tablas como los diagramas, uno por cada operación: union, intersección, diferencia.




 


