Nota 4

pon 3 ejemplos de AFN, la def formal, la tabla y el diagrama

pon ejemplos de ejecución de la delta estrella, usando los automatas anteriores, dos que acepten y dos que no acepten.

pon 3 ejemplos de la transformacion a AFD, uno de los anteriores y otros dos diferentes


Sección 2

lo mismo que en la sección 1, hay que poner también  ejemplos del cálculo de la épsilon cerradura, para la delta estrella hay que pensar con cuidado los ejemplos pues si no es mucha talacha, pero sí pon un ejemplo donde la épsilon cerradura tenga varios estados.

Da ejemplos de la eliminación (def. 7), al menos 2


Nota 5

3 ejemplos de construcción usando el teorema de síntesis

3 ejemplos de ER equivalentes al autómata dado mediante la solución del sistema de ecuaciones con el lema de Arden
      pon al menos 2 que sean AFN.
